일찍이 전란이 있었다
후에 극광전쟁이라 불리운 이 전란은
세레스티아와 인페리아의 사이에서 발발한 것이다
전쟁종결후 인페리아와 세레스티아의
교류는 끊어져 현재의 상태가 되어 있다
그리고 지금
그 두개의 세계가 멸망한다고 하는
그 위기를 구하기 위해 일어선자는
얼마되지 않는 젊은이들이었다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
대면세계의 어드벤쳐
하늘...?
요즘 이상하지 않아?
그래 그다지 신경쓰지않으니까말이지...
분명 이상해. 뭔가가 일어날려고 하는지도
뭐라니 뭐가?
예를들면 세레스티아에서
뭔가 떨어질거 같은...
기분좋은듯이 말하지마.
세레스티아라구.
떨어져보이는게 당연하잖아
어째서 알고있는거지?
2천년전 교류가..아레 뭐지
큰일이다. 파라 도망쳐
릿도
촌장
(파라~ 파라~)
인페리아왕
레이스
(파라~ 파라~)
메르디
파라 괜찮은거야?
괜찮아
조금 잠꼬대하길래 걱정했어.
꿈을 꿨거든.
무서운 꿈인가?
으응. 그게 아니라
메르디와 처음 만났던 때를 꿈꿨어
지금생각해 보면 우리들의 여행
그때문에 시작한 거겠지.
*%^#%@#%^~
아까부터 전혀 말이 통하지 않고있어.
곤란하네
저기..에또..
아무튼 여긴 위험해 데려가자
뭣땜에 / 하여간
그때일 잘 기억하고있어.
말이 안통해 메르디 아주 고생했어.
이쪽도..히히히
이봐 릿도 뭘하고 있어?
뭐하긴 하늘 쳐다보잖아
여전하군그래
이렇게 처다보면 그란드폴이
떨어진다는게 믿겨지질않아.
정말 일어나는걸까 그런 엄청난일이.
인식을 못했군 너는.
대면해 있는 인페리아와 세레스티아가
점점 접근해 결국 충돌하는 현상
그란드폴은 가까운시일에 일어난다.
이것은 관측결과에 의해서 얻어진 사실이니
머지않아 학술적으로도 확실하게 인정받을거야.
아니 민츠대학 광정령학부 최고의 두뇌인
바로 이 키르 쟈이벨이 자신을 갖고
네에~ 네에~ 알았다구.
그러니까 이렇게 여행을 계속하고 있잖아
어이~ 휴식은 이쯤하고 출발하자
릿도 하세르
파라 엘스테드
키르 쟈이벨
그리고 메르디
저자들이 &$%&*$%#&%
왜 저자들과 함께
여행을 하고있는걸까
아니 그이전에 어디에서
어떻게 이땅에 온것일까
저자들은 파로스산을 향하는거 같습니다.
파로스에는 빛의 대정령이
있다는 소문이 있지만
이미 물의 대정령,
불의 대정령,
바람의 대정령이
동행을 같이하는거 같습니다.
어떻게 할지 분부를 내려주소서.
자아 식사준비하자.
메르디는 물을 길어와줘
하이나
키르와 릿도는 장작을...응?
왜그러지? 릿도
뭔지 모르겠지만
누가 쳐다보는 기분이 들어서.
왠지 그러니
자신이 사냥감될때가 있지.
상대는 커다란 짐승이나
몬스터가 아냐.
녀석들에게 감시당하던때랑
같은 감이들어
사냥감의 감인가...
나는 학문전문이어서
확실치않는건 절대 안믿어.
뭐 긴여행의 피로겠지.
없어! 에쿠비아노 호시가 없어졌어.
오늘 먹을려고 놔뒀건만
메르디 몰라~
내가 훔쳐다니 그런일은 결코있을수 없지.
그렇다는건...
헤헤에~~ 어젯밤 너무 배가 고파서말이지.
한입 먹는다는게 그게 그만 맛있어서
역시 츠마미즈이는 절대 안된다고 말했지.
각오해
거기서~~
또 시작했다
옛날부터 저랬을걸 저두사람
어이 그쯤에서...윽
슬슬 봐주지그래.
사과 할테니까
바보
어이~ / 두사람 괜찮아?
아파라~
괜찮아? 파라
릿도 그렇게 슬쩍 넘어가려구
자..잠깐
문답무용
해냈다~
파라의 승리
이런이런
오~ 하하레르
오~ 나바라요
끝이안보이는 지상이있으니
우리는 이끌려 여행을 하리~
오 하하나르..
윽 갑자기 크게 질렀더니 혀깨물었당.
아구구구
하아...파라녀석
저녁식사 구할때까지 돌아올 생각마
에잇...치사하게
저녁밥 발견
좋았어. 마무리다
싫어요~
어떻게 나는 무상처입니다.
규야입니다. 싫어요
이야야야
뭐지? 누구야 넌?
뒤예요
요오..큰일날뻔했다.
굉장해요
늦네 릿도.
뭘하고있는건지
메르디 무지 배고파
역시 나도 배고픔은 못참아
하는수없지.
나도 사냥감 찾으러갔다올께.
둘은 여기서 기다리고있어
다녀와~
정말 감사합니다.
저는 코리나 소르젠이라하는
아름다운 음유시인으로
역사에 남을만한 시인되는게 꿈입니다.
그래서?
아까의 용맹함을 보고생각했습니다.
당신처럼 대단한분은 장래에 분명 역사에 남을만한
위대한분이 될거라는것을.
거거서 저는 생각했습니다.
당신곁에 있으면 역사에 남을만한
시상이 떠오를거란걸
해서 저를 동행시켜주세요
아리
너정말..
당신같은 장래유망한분에게
꼭 시를 바치고 싶습니다.
안되나?
나참. 알겠니...
나는 역사에 남을 위대한사람되지않고,
될 생각도 없어
그러니 내곁에 있어도
역사에 남을 시같은건 쓸수없다구
알겠습니다.
그대신 구해준 답례로
좋은걸 가르쳐드릴꼐요
좋은거?
어...릿도?
맛있겠다.
오늘밤 반찬으로 딱이다.
어? 기다려~
오늘밤 반찬아~
저주받은 늪?
그렇습니다.
그 늪에는 사람을 먹이로하는
데스크라브라는 몬스터가 산다고합니다.
게다가 그 몬스터는
인간을 유인시키기위해
작은 몬스터를 미끼로 쓴다고합니다.
그러니까 늪 근처엔
절대로 가선안됩니다.
알았어. 일단 주의할게.
고마워 / 네입니다.
그럼 작별입니다.
저주받은 늪인가.
릿도도...파라도 늦네~
정말 뭐하고있는거야 두사람은
키르~ 오늘있지. 파라가 메르디를
첨만났을때를 꿈꿨데.
파라가?
그래 처음 만났을땐가.
$%&^$^%&
뭐야 이녀석?
메르디라고해.
키르를 만나러온건 이 얘를 도와주고싶어서
메르닉스어밖엔 말할줄 몰라.
어떻게좀 안되나
메르닉스어라고?
대체 뭐하는넘이야?
설마 세레스타인이 와서
대정령과 계약해서
그란드폴을 멈출려고하고있다니
대학교 사람들이 믿을리가 없겠지.
키르 대학교에 돌아가고 싶은거야?
아니. 모든걸보고 내 이론을 실현하기까지는.
하지만 세이파토링같은 국가기관에선
흑체의 에네르기를 밝히기
전까진 포기안할꺼야
그란드폴의 원인을 확인하기위해서도
파로스산에서 빛의 다리로
세레스티아로 가는 수 밖에 없어
엇? 알겠어?
키르의 얘긴 언제나 따분해
그..그래?
릿도 어서와
미안 늦어버려서.
파라는?
실은...
자아 따라잡았다.
반찬아~ 응?
그쪽도 이럴게 나올셈이었나.
안질거야
장저아!
좋아 이케르~ 이케르~
그렇게된거야
저주받은 늪이라니
이근처에 그런 무서운곳이 있었다니...
파라 위험하겠다.
아무튼 파라를 찾지않으면
쌍당 장저아!
연아탄!
비연련각!
전혀 먹히질 않어
마신검!
릿도!
이런 피래미정도에 쫄다니
배가 고파서 힘이
하아?
그렇구만
뭐가?
파라
뒤는 맡겨
메르디 대정령을!
파이트 인 운디네!
나 물의 치유하는 힘으로 그대를 지키리~
파이트 인~
이프리트! 실프!
나 작열의 마수로 화신이 되어라~
천공의 바람이여
이리 내려와 양칼이 되리~
운디네 부탁해~
아쿠아 엔지
효과가 없다.
아무래도 물의 속성을 가진종인거 같군요.
물을 힘을 쓰는 저로선
공격력도 반분이 되겠죠.
바이바~ 키르
좋아
바람의 대정령 실프,
불의 대정령인 이프리트여!
나에게 힘을!
싫다.
어째서?
부탁합니다.
부탁드립니다겠지?
정말 인간이란건.
응응
실프 이프리트 놀고있을때가 아니예요.
운디네.
정말 농담도 못한다니깐
특히 네놈은말이지.
그럼 한바탕 해볼까.
윈드 커터
버닝 브릭크
마무리다!
호아파참!
얕보지 말라니까
해냈다. 릿도
맛있다~
모두 안먹어?
밥이라면 아까 릿도가 가져..읍
아니 뭐라할까
식욕이 없는거겠지.
그래
알겠니. 메르디.
아까 먹었던건 말하지마.
어째서?
파라를 놔두고
먼저 밥먹은걸 들키는날엔...
응. 뭘보고는거야?
아니...
아무것도 아냐
자자 많이 드시지그래~
릿도 하세르
엣?
네놈의 목숨
이 마로네 부르카도가 받아가겠다.
뭐라고?
마신검!
돌연 나타난 마로네란 여자의 정체는!
그리고 릿도일행의 운명은!
이렇게 하여 다음에 올 시간을 기대하시라~
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
수수께끼의 여자 마로네 부르카도의 등장에
우리들의 여행은 크게 뒤틀리기 시작했다
정말, 힘들겠구만, 파라 너무 흥분하면 안돼
다음회
바다 위의 현상금 사냥꾼
그런데 바다의 악마란건 뭐야?